‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
.صباح الخير
،أعدّ لك فطوراً كبيراً
.لكي تحافظ على قوّتك للّيلة
ستسعدني
.وتجعلني حاملاً
.لن أذهب إلى أيّ مكان هذا الصباح
.أنا عاطل عن العمل
.لا أعرف ماذا سأفعل بحياتي
حسناً، فقدت للتوّ
.إثارتي
،لا، أعني
ماذا يُفترض أن أفعل؟
يُفترض أن تجد
.شغفك في الحياة
.يمكنك أن تصبح كلّ ما تريده الآن
.هذا شيّق
.نعم، لكنّ هذا مربك
.لا أعرف من أين أبدأ
.مهلاً
.يمكنني مساعدتك بهذا
.عليك أن تكون منظماً وحسب
...يمكننا أن نضع لائحة بمؤهّلاتك
.وأن نصنّف الأعمال بحسب المجالات...
...يمكن أن يكون هنالك ملفّات
في هذا الإطار يكون هوسك
.بالتنظيم نافعاً
!أعرف
!أشعر بالإثارة من جديد
الأصدقاء
عودة رايتشل إلى العمل
.شكراً
جوي، هل يمكنني أخذ رشفة
من قهوتك وقضمة من موفينيّتك؟
.حسناً -
.شكراً -
.شكراً
فيبز، هل سبق وعضّك
رجل إيطاليّ جائع؟
.آسفة
.لكنّني افتقر إلى المال
،إن أردت
.يمكنني أن أقرضك بعض المال
لا. تعلّمت عدم
.اقتراض المال من الأصدقاء
.لهذا لم أعد أتكلّم مع ريتشارد درايفس
ما رأيك بهذا؟
أتريدين أن تكوني ممثّلة ثانويّة في برنامجي؟
أيمكنك أن تفعل هذا؟
الأجر جيّد، ويمكنك أن تفعلي
.هذا قدر ما تحتاجين
!يا إلهي. سأظهر على التلفزيون -
...حسناً، الآن -
إسمعيني، الظهور على التلفزيون
.ليس رائعاً ومشوّقاً كما تعتقدين
حقاً؟ -
.لا، إنّه لأمر مذهل -
.مرحباً
لِمَ أنتما متأنّقان؟
سنصطحب إيما عند رالف لورن اليوم
.لنعرّفها بالجميع
ألا تبدو جميلة؟ -
.بلا شكّ -
لِمَ هنالك عقدة زهريّة
ملصقة برأسها؟
،لأنّه إن قال شخص واحد بعد
..."يا له من صبي جميل"
.سأجلده بهوائي السيّارة...
.أعتقد أنّها ستلاقي شعبيّة كبيرة
.نعم، ستكون مثيرة جداً
هل يمكنني الحصول على عقدة زرقاء؟
حسناً. تصفّحت مجموعة
...من كتيّبات المهن
وصوّرت وعلّمت...
...بعض المقاطع المهمّة
،وصنّفتها في ملفّات بشكل أبجديّ...
.لكي يكون قرارك حكيماً
كم بقيت في الداخل؟
.حسناً، سنبدأ بحرف الألف
.الإعلان
.مهلاً
.الإعلان، هذه فكرة ممتازة
ألا تريد إلقاء نظرة
على ما تبقّى؟
.لا أعتقد أنّه عليّ سماع الباقي
.مجال الإعلان منطقيّ جداً
.آسف لأنّك هدرت الكثير من الوقت
أتعتبر تمضية 8 ساعات
مع قلم التأشير هدراً للوقت؟
!الآن يمكنني استعمال آلة تقطيع الأوراق
.أعني، يمكنني تأليف شعارات
لا يمكن أن يكون هذا صعباً جداً، صحيح؟
".الجبن. إنّه حليب يمكنك مضغه"
.البسكويت الهشّ"
".لأنّ الجبن بحاجة إلى صديق
العنب. إذ من يمكنه"
"أن يضع البطّيخ في فمك؟
.فكّرت في شعار
الجوارب. لأنّ أقدام عائلتك"
".تستحقّ الأفضل
.عزيزتي، دعي الأمر للمحترفين
في الواقع أعرف
.شخصاً يعمل في مجال الإعلان
ترعرعت مع فتى
.وهو نائب رئيس في وكالة مهمّة
.ربّما يمكنني حمله على مقابلتك
.أعطني الهاتف
الهاتف. يقرّبك"
".من الأشخاص الذين لديهم هاتف
".الزواج. ليس للجميع"
.جرت الأمور على ما يرام
.عرف الجميع تقريباً أنّها فتاة
نعم، بعد أن لكمت الرجل
.الذي أخطأ، سرى الخبر
سأقصد مكتبي
.وأحضر بعض الأغراض
مَن أنت؟ -
أنا الشخص الذي يعود
.له هذا المكتب
.أحسنت، رايتش
،أنا غافن ميتشل
.الشخص الذي أخذ عملك
المعذرة؟
.يا له من طفل جميل
لكن لِمَ وضعت عقدة زهريّة
لصبيّ؟
.جوي. أنظر إليّ
.أنا ممرّضة
.نعم، أنت كذلك
أعتقد أنّه حان الوقت
.للاستحمام بالإسفنجة
آسف، أنا معتاد التحرّش
.بالممثلاّت الثانويّات
هل أنت متشوّقة حيال المشهد؟ -
.نعم، لكنّني متوتّرة قليلاً -
.إهدئي. لا تتوتّري
.سيجعلونك تقفين في الخلفيّة على الأرجح
.جيّد -
.أنت. تعالي إلى هنا. هنا -
.خذي الصينيّة، قفي عند العلامة الصفراء
".ستتحرّكين عند سماع "تصوير
إتجّهي إلى طاولة العمليّات
.وضعي الصينيّة من يدك
.لا تسيري بسرعة
.لكن لا تتسكّعي
حسناً. ماذا الآن؟
!و، تصوير
!إقطعوا التصوير
.إقطعوا التصوير
.آسفة. أنا متوتّرة قليلاً -
.حسناً، لا تتوتّري -
.حسناً، هذا ساعدني
!و، تصوير
!إقطعوا التصوير
.لا تقلقي، فيبز
.يلزم إعادة مشهدي 3 مرّات أيضاً
.حسناً، 8
!و، تصوير
هل لديك أسئلة أخرى
عن الإعلانات؟
لا. لكن دعني أريك
.ما يمكنني فعله
.البايغل والكعك المحلّى"
طعام مستدير
".يناسب كلّ المزاجات
.حذّرتني مونيكا من أنّك قد تفعل هذا
أعتقد أنّه لدينا عمل لك
.في الوكالة
.حقاً؟ هذا رائع -
.متمرّن بدون أجر -
هذا غريب. عندما قلت بدون أجر
".بدا أنّك قلت "بدون أجر
.هيّا، الآن. لدى مونيكا عمل جيّد
.ليس لديك عائلة تعيلها
.في الواقع، نحاول تأسيس عائلة
.لا أعتقد أنّ مونيكا تودّ تأجيل ذلك
.يُفترض أن نمارس الحب الليلة
،في الواقع، هي في المنزل على الأرجح
.عارية الآن
أميل إلى الاستمرار بالكلام
.إلى أن يوقفني شخص ما
.أتصوّرها على السرير -
!كفى -
مهلاً. ماذا تعني
بأنّك تأخذ عملي؟
،في حين كنت في عطلة أمومة
.كنت أقوم بعملك
عطلة؟ فكرتي عن العطلة
...لا تشمل
شيئاً يمتصّ نهداي...
.إلى أن تجفّا
من الواضح أنّك لم تقصدي
.جزيرة ساندالز برادايز
،حسناً. لا تشعر براحة كبيرة
.لأنّني سأعود بعد أسبوعين
أريد أن يعود
.كلّ شيء إلى حاله
لا يمكنني القول إنّني آبه
.كثيراً للطريقة التي رتّبت فيها مكتبي
لا يمكنني القول إنّني آبه كثيراً
.للرائحة التي جلبتموها
المعذرة؟ -
.رايتش، لدينا حالة طارئة -
عزيزي، هلاّ تهتمّ بالأمر لأجلي؟
حسناً، لكن عليك فعل ذلك
.ذات يوم
.دعني أفهم
ذهبت للإنجاب فأرسلوا
رجلاً ما للقيام بعملي؟
حسناً، كان هنالك حديث
.عن إقفال قسم رالف لورن كلّه
.حسناً
.أنت وقح جداً كونك موظّفاً مؤقّتاً
.لست موظفاً مؤقتاً
.تمّ نقلي إلى هنا من قسم آخر
وأيّ قسم كان؟
قسم الأغبياء؟
لم يخبروني
.عن سرعة بديهتك
هل ذكروا أنّني المطّاط
وأنت الغراء؟
.غافن، أحبّ رالف أفكارك -
.مرحباً، سيّد زيلنر -
.رايتشل
.لاحظت أنّك قابلت غافن
،عندما غادرتنا
.لم نكن متأكّدين ممّا سنفعله
.لكن جاء غافن لإنقاذنا
.غافن الخارق
.حسناً، هذا رائع
،إذن الآن، غافن الخارق
...عند عودتي
إلى أين تنوي التحليق؟...
،هذا رهن بالسيّد زيلنر
.بالتأكيد سيتّخذ القرار الصائب
.يتمتّع بقوّة خارقة في التملّق
،بالمناسبة
متي ستعودين؟
.اليوم
.قلت أسبوعين -
.لا، قلت اليوم -
،بالنسبة إلى بطل خارق
.لا تجيد الإصغاء
إذن، ماذا قال؟
...يمكن أن يكون قاسياً بعض الشيء
لذا سأستبدل كلمة أكثر من استعمالها...
".بكلمة "جرو
...قال، "إن لم تحسن صديقتك الجروة العمل
".سأطرد تلك الجروة...
.آسفة. لا يمكنني فعل هذا
.لست ممثّلة
.هذا صحيح. لست كذلك
.أنت ممرّضة
.أنت الممرّضة التي تحمل صينيّة -
--لا، جوي -
.الممرّضة التي تحمل صينيّة لا تعرف جوي
.لا وقت لديها للأصدقاء
تدخل غرفة العمليّات
...وتحمل الصينيّة إلى الطبيب
،لأنّه إن لم تفعل ذلك...
.سيموت أشخاص
مَن سيموت؟
!الرجل المضمّد العين
الآن، أدخلي
.وقومي بعملك
.حاضر، أيّها الطبيب
.حسناً، لنجرّب مرّة بعد
.أصمد، أيّها الرجل المضمّد العين
.صينيّتك قادمة
.و، تصوير
!نعم، فعلت ذلك
!نجحت
ما التالي؟
.بقيّة المشهد
.حسناً، من الأوّل
.إسمع، حدث تغيّر في الخطط
.إنتهت إجازة أمومتي للتوّ
،قالوا إنّه إن لم أعُد اليوم
.سيطردونني
ماذا؟
.لا، هذا غير شرعيّ
،سأحضر وزارة العمل إلى هنا بسرعة
--ولن
.حسناً، إهدأ، نورما راي
.لم يقولوا هذا في الواقع
أخشى أنّه إن لم أعُد اليوم
.سيحاول هذا الرجل إبعادي
لكن ماذا عن إيما؟
.أعني، ليس لدينا مربّية
أعرف. علينا
.التوصّل إلى حلّ الليلة
هل يمكنك الاعتناء بها اليوم؟
،قطعاً. أعطيني نهديك
.وسننطلق
.هيّا
.ليس أمامي حلّ آخر
.حسناً. حسناً
سنستمتع، صحيح؟
--نعم، سنفعل. نعم
.روس
.أنت جميل
،مهما قرّرت أن أفعل
.سأبدأ من الصفر
سيلزم بعض الوقت
.قبل أن أتمكّن من كسب لقمة العيش
ربّما الوقت الحالي ليس مناسباً
.لتأسيس عائلة
إذن عليك أن تقول لمونيكا
إنّك لا تريد إنجاب طفل الآن؟
.نعم
.وداعاً
.حسناً، حان وقت الإنجاب
.إخلع سروالك، بينغ
.لم أرك هناك، غيلر
...روس هنا، لذا
وكنت آمل فعلاً
.أن أتمكّن من التسكّع معكما
ماذا تودّان أن تفعلا؟
.حسناً، سنمارس الحب
.لا أرغب في ممارسة الحب
.ربّما... لا أعرف
ربّما يمكننا مشاهدة فيلم أو ما شابه؟
:سأوضح لك بهذه الطريقة
سنمارس الحب
.سواء أكنت هنا أم لا
.إخلع سروالك، بينغ
،الآن بعد أن عدت
لِمَ لا تطلعني على ما فعلته؟
حسناً غيّرت صورة
.أن سينك" على شاشة الحاسوب"
كان الفريق محبوباً
.عندما غادرت
أعمل على عرض مهمّ
.ليوم الغد
،يجب أن أشترك في هذا
.لذا أطلعني على الأمر بسرعة
.سيلزم أسابيع لفعل ذلك
.دعيني أتولّى أمر العرض
،لا. أفهم ماذا تحاول أن تفعل
حسناً؟
.هذا عملي، يا صاح
.أمارسه منذ 5 سنوات، وأجيده
.لذا أطلعني على كلّ شيء -
.حسناً -
يا إلهي. أفسدت
.ظهر كرسيّي
كيف نصلح هذا؟ -
.أنت هنا منذ 5 سنوات -
.إكتشفي ذلك -
.حسناً، سأفعل -
حسناً، أطلعني
.على ما يحدث
هل لديك ربطة عنق زرقاء تليق بهذه
.البزّة؟ بصقت إيما على ربطة عنقي
نعم، لكن عليك
.أن تعيدها لي إن حصلت على عمل
بالطبع، ستكون ربطات العنق
...عند ذلك قد أصبحت موضة بالية
.وسنرتدي بزّات فضّية...
،صباح الخير
.أيّها العاشق
،عليّ أن أقول إنّه بعد الليلة الفائتة
.أصبت بوهن في ركبتَي
،هذه فكرة. أدخل غرفة
.وامسحها بسرعة
.المعذرة
.لكنّني أشعر بأنّني حملت الليلة الفائتة
.يا إلهي، عليّ أن أقول لك شيئاً
.لست حاملاً
ماذا تعني؟
الأمر الذي عليّ أن أفعله
لإنجاب طفل؟
.لقد مثّلت
ماذا؟
مثّلت؟
أتعرف؟
.لا أحتاج إلى ربطة عنق
.من الأفضل أن تبقى الياقة مفتوحة
.هذا مريح أكثر
.جوي. إسمع، لا يمكنني فعل هذا
.هذا غير منطقيّ
،البارحة كنت ممرّضة
واليوم أنا نادلة في مقهى؟
أحياناً نستعمل الممثّلين الثانويّين ذاتهم
.لأدوار مختلفة. لا بأس
حسناً، لا، لأنّني
.برعت بدور الممرّضة
والآن، فجأة، أصبحت النادلة؟
.سيرتبك المعجبون بيّ
...حسناً، ربّما أنت ممرّضة
.لكنّ عملك الثاني هو نادلة...
لأنّني أمّ عزباء
.تعيل ولديها
.جيّد
.مهلاً
الطبيب درايك راموري وأنا نعمل في
المستشفى ذاته. أما كنت لألقي التحيّة عليه؟
،لا. لا، كما ترين
.أنت ودرايك على خلاف
علامَ؟
مارس الحب معك
.ولم يتّصل بك بعدئذٍ
وأنا أردت وحسب والداً
.جديداً لدايفي وبيكي
.حسناً. حسناً، من الأوّل
.و، تصوير
تفاجأت لأنّك وافقت على تناول
.الغداء معي
.تفاجأت أنا أيضاً
.لكن ها أنا
!إقطعوا التصوير
ماذا تفعلين؟
أنا غاضبة جداً منه
.لأنّه مارس الحب معي ولم يعاود الاتّصال بي
.وأنا أيضاً -
!وأنا أيضاً -
.هدوء. تعني في المسلسل
.نحتاج إلى ممثّلات ثانويّات جديدات هنا
.أنت هنا
نعم. جئت مع إيما باكراً
.للقيام ببحث عن العرض
.في الواقع، أجريت بعض التعديلات
.أعتقد أنّني اطّلعت على كلّ شيء
.إطرح عليّ أيّ سؤال
كيف تصلحين الكرسي؟ -
.كلّ شيء إلاّ هذا -
مرحباً، سيّد زيلنر. نحن مستعدّان
.للعرض بعد الظهر
.جيّد، لأنّه بعد 10 دقائق -
.ماذا؟ لا يمكنني فعل هذا. الطفلة معي -
.لن يأتي روس لأخذها قبل ساعة
.يمكن أن يقدّم غافن العرض
.علينا فعل ذلك الآن
.على رالف المغادرة باكراً اليوم
.سيذهبّ لشراء مروحيّة
.حسناً، ربحت
.ربحت
.ستقدّم العرض
.ستذهلهم
،لن يتذكّر أحد أنّني كنت أعمل هنا
...ثمّ سيشتري رالف مروحيّته
.وسيحلّق غافن الخارق معه...
.يمكنك تقديم العرض -
.لا. لديّ طفلة -
.سأعتني بها
لِمَ قد تفعل هذا؟
.لأنّك عملت بجهد، وهذا عملك
.وأنت مجنونة قليلاً
.هذا لطف منك
عليّ أن أقول لك إنّني
.أنزعج لرؤية امرأة تبكي
حسناً، لن يعجبك
.ما يلي
.آسفة، آسفة
.يا إلهي
.شكراً. شكراً
.أنا بخير. لا تقلقي
.أنا بارع مع الأطفال
.غافن ميتشل
.تشرّفت
.أرجوك ألاّ تطرد صديقتي
.دعني أكلّمها
.حسناً، لكن هذه فرصتها الأخيرة -
.شكراً -
ما رأيك أن أقدّم لك خدمة؟
،غداً، سأحضر لك قبّعة
.لتغطية الصلع
.إسمعي، فيبز
...كنت أتكلّم مع المخرج
وكان يفكّر في أنّه ليس...
.عليك ضرب درايك هذه المرّة
.قومي بعملك كنادلة وحسب
.لا يمكنني فعل هذا. أنا ممثّلة
.لديّ عمليّة
.أنت مدلّكة
.لديك طاولة مثقوبة
.فهمت ماذا يحدث هنا
.تشعر بالتهديد
ماذا؟
أنا بارعة في المشهد
.وأسرق الأضواء منك
،إرفع التحدّي، تريبياني
.لأنّني فعلت
.إنضمّ إليّ
.نعم، يمكنك طردها، لكن اتّصل بالأمن
.لن ترحل بسهولة
مثّلت؟
.لا يمكنك ذلك
.بلى
.بواسطة تعابير الوجه والأصوات
يمكن للرجال تمثيل ذلك؟
.غير معقول
.الأمر الوحيد الذي يخصّنا
لِمَ مثّلت إن كنّا نحاول
إنجاب طفل؟
.هذا هو السبب
.إسمعي، أبدأ بمهنة جديدة الآن
لا أقول إنّني
.لا أريد طفلاً
.أقول وحسب إنّه علينا الانتظار قليلاً
شهر مثلاً؟
أم سنة؟ -
حقاً؟ أتريد أن تنتظر سنة؟ -
.يمكن أن تكون الفترة أقلّ من سنة
.أعني، سمعت شعاراتي
السراويل. مثل السراويل"
".القصيرة لكن أطول
.سيلزمنا أكثر من سنة على الأرجح
.أريد إنجاب طفل بالفعل -
.نعم، أنا أيضاً -
.سأستعيد عملي القديم
لا، أريدك أن تحظى
...بعمل تحبّه
لا العمل في التحاليل والإحصاءات...
.والبيانات
هل أصبحت تعرفين ما كان عملي
بعد أن استقلت؟
أعتقد أنّ الوقت لن يكون مناسباً
.أبداً لإنجاب طفل
،أنت عاطل عن العمل الآن
...وبعد فترة
ستجد عملاً جديداً...
.سيشغلك جداً
سيكون هنالك دائماً
...سبب لعدم فعل هذا
،لكن أعتقد أنّه عندما يولد الطفل...
.سننسى كلّ هذه الأسباب
.على ما أعتقد
أعني، سيكون الأمر مخيفاً
.عندما ننجب طفلاً
.سيكون ذلك مخيفاً جداً
...أعني، يا إلهي، عندما ننجب طفلاً
سيكون هنالك الكثير من الأمور التي...
.سنعجز عن السيطرة عليها
.أعني، ستعمّ الفوضى الشقّة
.لن يتسنّى لي الوقت لتنظيفها
ماذا إن فتح الطفل
...درج الأشرطة
وعبث بكلّ الأشرطة؟...
ماذا إن لم يتّسع المكان
...لدرج أشرطة
لأنّ أغراض الطفل...
ستملأ المكان؟
أين سأضع الأشرطة؟
هلاّ ننجب طفلاً الآن
قبل أن تغيّري رأيك؟
!نعم، أرجوك -
.حسناً -
.وأعدك بألاّ أمثّل هذه المرّة
.ليت بإمكاني قول الأمر عينه
.أنا مستاءة قليلاً
.أعرف أنّك أفسدت العمليّة عمداً
،لا يمكنني أن أبرهن ذلك بعد، لكن عندما أفعل
.ستدخل السجن لارتكابك جريمة
.لا آبه إن كنت أخي
.لست أخاك
ماذا عن ولديّ، درايك؟
!لا! لا! لا